If a reset button appeared before me
ប្រសិនបើប៊ូតុងកំណត់ឡើងវិញបានលេចឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
would I press it?
តើខ្ញុំនឹងចុចវាទេ?
And if I did
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
what point would I go back to?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ចំណុច​ណា​វិញ?
How many exes do you have?
តើអ្នកមាន Exe ប៉ុន្មាន?
Maya and I met eight years ago.
Maya និងខ្ញុំបានជួបកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
I was invited to a mixer to even out the numbers.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ចូល​រួម​ក្នុង​ឧបករណ៍​លាយ​មួយ ​ដើម្បី​ឱ្យ​ចេញ​លេខ​។
It's...
វា...
my first time.
លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Going to a mixer.
ទៅឧបករណ៍លាយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
I think it's worth celebrating.
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
Let's toast to it.
ចូរយើងដុតវាទៅ។
- Cheers.
- រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It was my first time
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
meeting a girl who'd give me such a kind smile.
ជួប​នារី​ម្នាក់ ​ដែល​ផ្តល់​ស្នាមញញឹម​ដ៏​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Drop dead.
ទម្លាក់ស្លាប់។
Whenever someone's cruel words pained my heart
ពេល​ណា​ពាក្យ​សម្ដី​ឃោរឃៅ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
seeing Maya would heal me.
ឃើញ Maya នឹងព្យាបាលខ្ញុំ។
Drop dead.
ទម្លាក់ស្លាប់។
- What was that? - Oh, man.
- តើនោះជាអ្វី? - អូបុរស។
So creepy.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
A brutal world where people casually invalidated others' existences.
ពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅមួយ ដែលមនុស្ស បានធ្វើឱ្យអត្ថិភាពរបស់អ្នកដទៃមិនទៀងទាត់។
But...
ប៉ុន្តែ...
when I'm with her...
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង...
We made an oath to live the rest of our lives together.
យើងបានស្បថថានឹងរស់នៅ ជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត។
And yet...
ហើយនៅឡើយ...
If only...
បើគ្រាន់តែ...
If only you'd just die!
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
PLEASE DIE MY BELOVED
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Well then.
អញ្ចឹង។
What now?
ចុះពេលនេះ?
You'll do whatever I say, right?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
And if I refuse?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
I'll expose you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
I'll share the video and your identities.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវីដេអូ និងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
It'll be over
វានឹងចប់ហើយ។
for you and your two friends.
សម្រាប់អ្នក និងមិត្តទាំងពីររបស់អ្នក។
Don't hurt them.
កុំធ្វើបាបពួកគេ។
I'll do what you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Let's see...
តោះមើល...
What should I make you do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
Man, it's been so boring around here lately.
បុរស! ថ្មីៗនេះ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ នៅទីនេះ។
Isn't this exciting?
តើនេះមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
Right?
មែនទេ?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Welcome home, Maya.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Maya ។
You haven't eaten, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
I bought some random stuff from the market...
ខ្ញុំទិញរបស់ចៃដន្យ ពីផ្សារ...
Sorry, did I say something wrong?
សុំទោស តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
Maya?
ម៉ាយ៉ា?
I'm...
ខ្ញុំ...
on your side.
នៅខាងអ្នក។
All right. Ready? Push.
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? រុញ។
Whoa.
អីយ៉ា
Oh, damn.
អូ!
I just got that on camera.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវានៅលើកាមេរ៉ា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Huh? Are you dead?
ហ៎? តើអ្នកស្លាប់ទេ?
Hey.
ហេ។
Hey...
ហេ...
Hey!
ហេ!
Ambulance.
រថយន្តសង្គ្រោះ។
Huh? What's that?
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
You like ambulances?
តើអ្នកចូលចិត្តរថយន្តសង្គ្រោះទេ?
Call one already.
ហៅមួយរួចហើយ។
My hands slipped.
ដៃរបស់ខ្ញុំរអិល។
You know...
អ្នកដឹង...
You always...
អ្នកតែងតែ...
Always...
ជានិច្ច...
Always!
ជានិច្ច!
Acted so freaking arrogant!
ធ្វើ​ឡើង​សាហាវ​ម្ល៉េះ​!
So damn annoying.
គួរឱ្យរំខានណាស់។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
But let's go check.
ប៉ុន្តែសូមទៅពិនិត្យ។
We killed him.
យើងបានសម្លាប់គាត់។
We really did it.
យើងពិតជាបានធ្វើវា។
Yeah.
បាទ។
Sorry, it's just so funny.
សូមទោស វាគ្រាន់តែកំប្លែង។
What the hell.
ស្អី។
Hello?
សួស្តី?
What time are you coming home?
មកដល់ផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
What? I don't know.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yurika I'm leaving the hospital today
Yurika ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីពេទ្យហើយ។
- Good morning.
- អរុណសួស្តី។
Got some sleep?
គេងខ្លះទេ?
Yeah.
បាទ។
Really? Good.
ពិតជា? ល្អ
Good morning, Maya.
អរុណសួស្តី ម៉ាយ៉ា។
Kana, good morning.
កាណា អរុណសួស្តី។
Um, I'm sorry for dropping this out of nowhere
អ៊ំ ខ្ញុំសុំទោសដែល យកវាចេញពីកន្លែងណា
but I'm quitting at the end of the month.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់ ​នៅ​ចុង​ខែ​នេះ។
What?
អ្វី?
I was actually headhunted.
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានគេដេញតាមក្បាល។
Sorry I didn't tell you.
សូមទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
That's great. Congratulations.
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We should celebrate.
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
Then I want to have a hot pot party at your house.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់រៀបចំ ពិធីជប់លៀងក្តៅនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Oh, like we did last year.
អូ ដូចយើងធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន។
Your place was so nice, I'd love to visit again.
កន្លែងរបស់អ្នកស្អាតណាស់ ខ្ញុំចង់ទៅលេងម្តងទៀត។
Of course. Anytime.
ជាការពិតណាស់។ គ្រប់ពេលវេលា។
Hooray! I can't wait.
ហ៊ឺយ! ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- Kana, can you check this? - Yeah.
- Kana តើអ្នកអាចពិនិត្យរឿងនេះបានទេ? - បាទ។
SENDA
ផ្ញើ
Come to Hotel Atlas in Kabuki-cho at 5 p.m.
សូមអញ្ជើញមកសណ្ឋាគារ Atlas នៅ Kabuki-cho នៅម៉ោង 5 ល្ងាច
This apartment's nice too.
ផ្ទះល្វែងនេះក៏ល្អដែរ។
Really?
ពិតជា?
If you don't press charges
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថ្លៃទេ។
he'll accept the divorce with whatever conditions you request.
គាត់នឹងទទួលយកការលែងលះ ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកស្នើសុំ។
Even the settlement and custody?
សូម្បីតែការតាំងទីលំនៅ និងការឃុំឃាំង?
Yes.
បាទ។
It seems he'll agree to anything.
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់។
Good, stick your legs out.
ជាការប្រសើរណាស់, ដកជើងរបស់អ្នកចេញ។
It's Noa!
ណូអេ!
It's Yuna!
គឺ Yuna!
Did you get hurt? Are you okay?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
I had a bit of a fall, but I'm fine.
ខ្ញុំបានដួលបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Any plans for the holidays?
មានគម្រោងសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
We're going to Hawaii.
យើងនឹងទៅហាវ៉ៃ។
I know it's a bit cliché, but my husband likes it.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ប្តី​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា។
I'm getting divorced.
ខ្ញុំកំពុងលែងលះ។
What?
អ្វី?
I always looked up to you, Emi.
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលអ្នកអេមី។
You have a wonderful husband
អ្នកមានប្តីដ៏អស្ចារ្យ
and the perfect family.
និងគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ។
But I decided to start over with me and my daughter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើម ជាមួយខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for being the person
អរគុណដែលធ្វើជាមនុស្ស
that I could always look up to until now.
ដែលខ្ញុំតែងតែអាច រកមើលរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Please...
សូម...
divorce me.
លែងលះខ្ញុំ។
I want...
ខ្ញុំចង់...
you to let me go.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I want to live a free life.
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសេរី។
With my child.
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
The two of us.
យើងទាំងពីរ។
Please.
សូម។
Will that make you happy, Riko?
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ Riko?
Yeah.
បាទ។
If I'm not around anymore
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្បែរទៀតទេ
will that make you happy?
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
When can we meet next?
តើយើងអាចជួបគ្នាបន្ទាប់នៅពេលណា?
Hmm, let me think.
ហឹម ទុកឲ្យខ្ញុំគិត។
I want to meet up, but I'm so busy.
ខ្ញុំចង់ជួប ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
How's next week?
សប្តាហ៍ក្រោយយ៉ាងម៉េចដែរ?
Next week?
សប្តាហ៍ក្រោយ?
- Let's get food. - You sure?
- តោះទៅយកអាហារ។ - អ្នកប្រាកដ?
SHINICHI SENDA
Shinichi Senda
Hello?
សួស្តី?
Who...
WHO...
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
How do you know my husband?
តើអ្នកស្គាល់ប្តីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Um...
មួយ...
Don't ever...
កុំចេះតែ...
come looking for us again.
មករកយើងម្តងទៀត។
Huh? My keys.
ហ៎? កូនសោរបស់ខ្ញុំ។
No way. My keys.
គ្មានផ្លូវទេ។ កូនសោរបស់ខ្ញុំ។
Where are my keys?
តើកូនសោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Mitsuhiro.
មីតស៊ូហ៊ីរ៉ូ។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
You don't have your keys?
អ្នកមិនមានកូនសោរបស់អ្នកទេ?
Huh? Were you watching me?
ហ៎? តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
For around five seconds.
ប្រហែលប្រាំវិនាទី។
What?
អ្វី?
You should've said something.
អ្នកគួរតែបាននិយាយអ្វីមួយ។
Did you work late too?
តើអ្នកធ្វើការយឺតដែរទេ?
No, um...
អត់អីទេ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Um...
មួយ...
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
A bike.
កង់មួយ។
Maya, do you have a key?
ម៉ាយ៉ា តើអ្នកមានកូនសោទេ?
Yeah, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
THANK YOU FOR EVERYTHING. PLEASE ENJOY
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ សូមរីករាយ
KANA TORII
KANA TORII
Komoto, a word?
Komoto ពាក្យមួយ?
Sure.
ប្រាកដ។
This is from Torii.
នេះគឺមកពី Torii ។
She said it's for you.
នាងបាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់អ្នក។
What? From Kana?
អ្វី? មកពីកាណា?
Yeah.
បាទ។
IT'S THE SAME PERFUME AS MINE
វាជាទឹកអប់ដូចគ្នាជាមួយនឹងរបស់ខ្ញុំ
Did she wear a perfume?
តើនាងពាក់ទឹកអប់ទេ?
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
A bike.
កង់មួយ។
It's perfume.
វាជាទឹកអប់។
Do you know where she's working now?
តើអ្នកដឹងថានាងធ្វើការនៅឯណាទេ?
Katsuta Holdings. Amazing, right?
Katsuta Holdings ។ អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
What?
អ្វី?
We'd like to cancel the offer from Katsuta Holdings.
យើងចង់លុបចោល ការផ្តល់ជូនពី Katsuta Holdings។
We got an email.
យើងទទួលបានអ៊ីមែល។
Who would do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
I died.
ខ្ញុំបានស្លាប់។
It's okay. I'll revive you.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញ។
Die!
នេះ!
Die! Die!
ពួកគេ! ពួកគេ!
Die, die, die!
ពួកគេ, ពួកគេ, !
Maya, We need to talk
ម៉ាយ៉ា យើងត្រូវនិយាយ
Maya?
ម៉ាយ៉ា?
It was all...
វាគឺទាំងអស់ ...
you.
អ្នក.
That took you a while.
វាបាននាំអ្នកមួយរយៈ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why would you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I hate you, you know.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
What?
អ្វី?
I hate people like you.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចអ្នក។
Selfish...
អាត្មានិយម...
living in your own bubble.
រស់នៅក្នុងពពុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- Right. - How about using this instead?
- ត្រូវហើយ។ - ម៉េចក៏ប្រើវាជំនួសវិញ?
It'll cut down on a lot.
វានឹងកាត់បន្ថយយ៉ាងច្រើន។
Oh, that's true.
អូ វាជាការពិត។
- Got it. - I'll go ask.
- យល់ហើយ។ - ខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
Everyone loves you at work
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
and your career was going well.
ហើយអាជីពរបស់អ្នកបានដំណើរការល្អ។
- You have a nice home. - Oh, thank you.
- អ្នកមានផ្ទះស្អាត។ - អូ អរគុណ។
Everything in your private life was picture-perfect too.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់អ្នក គឺល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
I love your bar counter.
ខ្ញុំស្រលាញ់បញ្ជរបាររបស់អ្នក។
I'm a big fan of it.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់វា។
Yeah, it's so stylish.
បាទ វាទាន់សម័យណាស់។
Can you get me the long chopsticks?
តើអ្នកអាចយកចង្កឹះវែងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Let's see...
តោះមើល...
- Um... - Yes?
- អឹម... - បាទ?
That's Abyss, isn't it?
នោះជា Abyss មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
- You know about it? - Yes.
- តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ? - បាទ។
I play Dark Leader too.
ខ្ញុំក៏លេង Dark Leader ដែរ។
Yurika I want my husband dead already!
Yurika ចង់​ឲ្យ​ប្ដី​ស្លាប់​ហើយ!
How are things with you?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
I know that feeling.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
You're amazing, Mitsuhiro.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Mitsuhiro ។
Right back at you, Kana.
ត្រលប់មកអ្នកវិញ Kana ។
All right, let's head east next.
មិនអីទេ តោះទៅខាងកើតបន្ទាប់។
Hey.
ហេ។
Yeah?
បាទ?
What's Maya like at work?
តើ Maya ចូលចិត្តអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការ?
Maya's...
ម៉ាយ៉ា...
a capable, kind senior of mine.
ដែលមានសមត្ថភាព និងចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Kind...
ប្រភេទ...
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Are you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Well, she does say "I want him to die" sometimes.
អញ្ចឹងនាងនិយាយថា "ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់" ពេលខ្លះ។
"Die"?
"នេះ"?
Who does she want dead?
តើនាងចង់ស្លាប់អ្នកណា?
Is it...
តើវា...
me?
ខ្ញុំ?
Mitsuhiro was hurt.
Mitsuhiro បាន​រង​របួស។
Did something good happen then?
តើមានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
- And yet you... - No, not really.
- ហើយអ្នក... - ទេ មិនពិតទេ។
looked relieved at work when your husband disappeared.
មើលទៅធូរស្រាលនៅកន្លែងធ្វើការ ពេលប្តីបាត់
Um, excuse me then.
អញ្ចឹងសុំទោស។
- Thank you. See you around. - Yes.
- សូមអរគុណ។ ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។ - បាទ។
Let's send that photo to Maya.
តោះផ្ញើរូបថតនោះទៅម៉ាយ៉ា។
TO MAYA KOMOTO
ទៅ ម៉ាយ៉ា កូម៉ូតូ
Let me send it for you then.
ចាំខ្ញុំផ្ញើវាទៅអ្នក។
SENT
ផ្ញើ
You didn't stop me.
អ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
That's why I was comforting him.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​លួង​លោម​គាត់។
I like taking care of older men when they're feeling down.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលថែបុរសវ័យចំណាស់ នៅពេលដែលពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អ
They're like abandoned puppies.
ពួកគេដូចជាកូនឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
I love those eyes when they cling to you.
ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែកទាំងនោះ ពេលពួកគេតោងអ្នក។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Do you know what you just did?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទើបតែបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ?
You have no right to attack me.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិវាយប្រហារខ្ញុំទេ។
It's your fault he ended up like that.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក ដែលគាត់បានបញ្ចប់បែបនេះ។
You'd better be careful
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រយែង
or he might kill you.
ឬគាត់អាចសម្លាប់អ្នក។
TWO CONTACTS DELETED
ទំនាក់ទំនងពីរត្រូវបានលុប
Telling each other to die... What a weird couple.
ប្រាប់​គ្នា​ថា​ស្លាប់​ទៅ... ប្ដី​ប្រពន្ធ​ចម្លែក​អី​។
Welcome home, Maya.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Maya ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No.
ទេ
Hey, are you free this weekend?
សួស្តី ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
Yeah.
បាទ។
Then let's go camping in the mountains.
រួច​ទៅ​បោះ​ជំរំ ​នៅ​ភ្នំ។
The mountains?
ភ្នំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
There's a place I've always wanted to take you.
មានកន្លែងដែល ខ្ញុំតែងតែចង់នាំអ្នក។
Is that a no?
នោះ​ទេ?
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Everything ended up well for you, didn't it, Yurika?
គ្រប់យ៉ាងបានបញ្ចប់ទៅដោយល្អ សម្រាប់អ្នក មែនទេ Yurika?
It was hard though, huh?
វាពិបាកណាស់មែនទេ?
I sold the house and got plenty of alimony.
ខ្ញុំ​បាន​លក់​ផ្ទះ​នេះ ​ហើយ​បាន​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ច្រើន។
Yuna and I are gonna live comfortably now.
យូណា និង​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ ​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
When this baby's born, I'm gonna ask you for advice, okay?
ពេល​កូន​នេះ​កើត​មក ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​យោបល់​អ្នក​អត់?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Let's work together as new moms.
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​ថ្មី​។
It's tough though.
វាពិបាកណាស់។
- Is it? - But you'll be fine.
- តើមែនទេ? - ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ។
What about you, Maya?
ចុះអ្នកវិញ ម៉ាយ៉ា?
What are you going to do about Mitsuhiro?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី អំពី Mitsuhiro?
I'm...
ខ្ញុំ...
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay? Tell us if you're having problems.
តើអ្នកមិនអីទេ? ប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
Yeah, we'll do anything to help.
បាទ យើងនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួយ។
To be honest
ស្មោះត្រង់
I decided to start over with Mitsuhiro.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើម ជាមួយ Mitsuhiro ។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Sorry for worrying you.
សុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
You're okay with him cheating on you?
តើអ្នកមិនអីទេដែលគាត់បោកប្រាស់អ្នក?
Yeah...
យាយ...
After everything I found out, I decided to accept it.
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​យក​វា​។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
everything went well without any of our husbands dying.
អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ជា​ល្អ ​ដោយ​គ្មាន​ប្ដី​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ឡើយ។
- Yeah.
- បាទ។
Are you packed for tomorrow?
ត្រៀមសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Okay then.
យល់ព្រម។
I'll see you tomorrow then. Good night.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ រាត្រីសួស្តី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Want to sleep together?
ចង់គេងជាមួយគ្នាទេ?
It's so cramped.
វាចង្អៀតណាស់។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
FINAL EPISODE PREVIEW
ការមើលជាមុនវគ្គចុងក្រោយ
PLEASE DIE MY BELOVED
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
MY DESTINED ONE
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ